FUNDI I TURNIT
Dikur në Qendër të Jugut...
Jam me policinë.
Dhe kam ardhur të të arrestoj.
Ti e ke thyer ligjin.
Ligjin nuk e kam shkruar unë.
Mbase mund të mos jem dakord
me ligjin.
Por do ta zbatoj.
Pavarësisht se si deklarohesh,
miklohesh, lutesh,
apo tenton të më prekësh,
asgjë nga ato
që do të bësh nuk më ndalon
që të të fus prapa hekurave gri.
Nëse ia mbath, unë do
të të ndjek.
Nëse më lufton, unë do
të të luftoj.
Nëse më qëllon, unë do
të të qëlloj.
Sipas ligjit, unë mund
t'ia hedh paq.
Unë jam një pasojë.
Jam një faturë e papaguar.
Unë jam fati me distinktiv
dhe me armë.
Prapa distinktivit tim
është një zemër si e jotja.
Unë derdh gjak.
Mendoj.
Dashuroj.
Edhe mund të vritem.
Dhe ndonëse unë jam
vetëm një njeri,
kam me mijëra vëllezër e motra,
që janë njësoj si unë.
Ata do të linin jetën e tyre
për mua.
Dhe unë për ta.
Ne bëjmë rojë së bashku.
Një vijë e hollë blu.
Duke mbrojtur prenë
nga grabitqarët.
Të mirën nga e keqja.
Ne jemi policia.
13X9 është në ndjekje
të një makine të koduar
në drejtim të perëndimit tek 7.
Jepi, shkërdhatë!
Mundohu të ikësh, bir k*rve!
Prit, prit!
Drejt lindjes në një rrugicë
njëqind blloqe larg Bllokut Huper.
Tani dyqind blloqe larg
Bllokut Huper.
Dreqin!
Dil anash! Dil anash!
Lëviz!
Dil anash, dreqin!
Ndalo në të djathtë!
Ai nuk do të ndalojë.
Budalla i marrë!
Desh e humbi!
Godite!
E zura!
Ik mbushu!
Je mirë?
Mirë.
Ky shkërdhata është rrëzuar.
Po i vë prangat.
Jemi në rregull.
13x9, mund të shikoni Kodin 4.
13x9 kërkon mbikëqyrës
të tjerë në rrugën Naomi.
Nxirre me të ecur.
Je mirë?
Mirë jam.
Dreqi e mori!
Po, shkërdhatë!
Në rregull.
Kjo është puna ime e përditshme.
Disa prej jush...
Më fal, por po regjistroj.
Kjo është puna ime.
Disa prej jush mbase më njohin
si Brajani.
Apo si Tejlori.
Por këtu unë jam Oficeri Dy
i Policisë, Brajan Tejlor.
Këtu forcat e të mirës
përgatiten për të luftuar
forcat e së keqes.
Ky është partneri im,
Oficeri Zavalla.
Jam përgjumësh.
E di, eja.
Jo, jo, jam përgjumësh.
Ne punojmë në patrullën bazë
këtu në Njuton.
Një nga divizionet më të vështira
të DPLA-së.
Jemi në Njuton, mirë e tha.
13-ta e fatit.
Kjo është pistoleta e brezit,
e lëshuar nga departamenti.
Glok 19.
Thikë taktike Spajderko.
Kjo gjëja e vogël këtu
mund të thyejë xhamat.
Dy palë pranga Smith dhe Ueson.
Ky është spërkatës.
Spërkatës me piper djegës.
Dy karikatorë rezervë.
Çfarë kemi tjetër?
Aty kemi etiketën e emrit tim.
Mund të shikoni edhe dollapin
e pisët të partnerit tim.
I yti është si i një gruaje.
Shikoje.
Ku jemi këtu, në dhomën e gjumit?
Do ta mbyllësh gojën ti
dhe të bëhesh gati për
kontrollin rutinë?
Mos shaj.
Kur shan, më duhet ta pres.
Dreqin!
Mos, shoku!
Dreqi e mori, o burrë!
Mirë, tani në spanjisht.
Po argëtoheni, ju djema?
Shikoni, është Oficeri Van Hauzer.
Oficeri Tre.
Van Hauzer.
Konsiderohet si i pa ngjitshëm
në detyrë nga departamenti.
Dhe ai është polici më i inatosur
në të gjithë botën.
Unë do t'i tregoj rreshterit
se po filmoni këtu.
Çfarë the?
Unë do t'i tregoj rreshterit
se po filmoni këtu.
Nuk quhet më filmim tani.
Sepse përdorin karta memorieje...
Mos u shqetëso!
Dreqi e mori!
Kështu?
Ndize!
Pra, unë po të regjistroj ty?
Po, dhe unë ty.
Sa e bukur kjo!
E shikon atë gjënë aty?
- Po.
Ajo aty është lente.
Ashtu si kjo këtu.
Hej, djema!
Pak më qetësi këtu!
Në rregull, le të qetësohemi.
Të qetësohemi.
Ka ardhur kapiteni dhe dëshiron
të thotë disa fjalë.
Qetësohuni!
Faleminderit, Rreshter!
Mirëdita!
Ule!
Do doja t'u uroja
mirëseardhjen sërish këtu
Zavallës dhe Tejlorit.
Prokuroria i nxori të pastër
këta të dy,
në të shtënat e muajit të shkuar.
Doli se ishin të shtëna të mira.
Unë e di shumë mirë se çfarë
keni hequr ju djema.
Të të shqyrtojnë aq shumë është
një eksperiencë e pakëndshme.
Por mos harroni një gjë.
Të shtënat gjatë punës
përsëri konsiderohen si vrasje.
Kurrë nuk është e lehtë.
Nëse bëni gjënë e duhur,
unë do t'ju mbështes gjithmonë.
Nëse bëni gjënë e gabuar
dhe ma hidhni mua,
do t'ju hedh poshtë autobusit
personalisht.
Qartë?
Po, zotëri!
Tejlor, qartë?
Rreshter, qartë?
Po, zotëri!
Ditën e mirë!
Faleminderit, kapiten!
Qetësi!
E shikoni këtë?
Është një bllok gjobash.
Brenda tij ka ca gjëra
që quhen gjoba.
Bir bushtre!
Mund të bëni gjëra, si për shembull
të ndaloni motoristët,
dhe t'u vini gjoba për shpejtësi,
apo për semafor të kuq.
Duhet të shkruani të gjithë.
Rreshter, ne presim gjoba
në çdo turn.
Nuk po flas me ju,
po flas me këta dy idiotët.
Partneri im ka një pyetje.
Nuk di të shkruaj.
Por di të bëj shenja
dhe vizatime.
Seriozisht, nëse nuk filloni
të shkruani,
kapiteni do të më jashtëqitë
në kokë,
dhe në këmbim, unë do të jashtëqit
mbi kokat tuaja.
Dhe ju premtoj, ju do të ndaheni.
Bëje, Rreshter.
Orozko dhe Dejvis, X25.
Pitersoni dhe Uashingtoni, X41.
Zavalla dhe Tejlor, X13.
Uilliams dhe Ço, X8.
Alameda dhe Grin, X21.
Van Hauzeri dhe Suku, X4.
Po, Rreshter?
Ajo nuk është zona jonë.
Nuk është zona juaj?
Jo, ne punojmë tek Nënta.
Më vjen keq.
Jo, ke të drejtë.
Jeni tek X13.
Më vjen keq, djema!
Nuk po luajmë Monopoli.
Nuk mund ta zgjidhni pronën tuaj.
Shkoni tani!
Dilni jashtë!
Zavalla,
mundohu të mos vrasësh njeri,
para se të të mbarojë turni.
Vërtet, Rreshter?
Zotëri, nëse vrasim njeri tek X13,
mund të kthehemi tek X9?
Sot është një ditë krejt e re.
Merrni makinën, furnizojeni,
lajeni.
Sigurohuni që ata të turnit të ditës
të mos na kenë lënë surpriza.
Kërkoni për armë,
droga, të vjella.
Ki mendjen, But!
Mirupafshim!
Nxito!
- Po, zotëri!
Si po ia kalon, Van Hauzer?
Ju paralajmërova për ato.
Ku po shkon me atë në dorë, But?
Çfarë?
Pse ke kaq shumë frikë?
Ik! Ik!
Jezus Krisht!
Eja pra! Dreqin!
Si ditën e parë.
But, më ngadalë me atë.
Më ngadalë!
Orozko, ke bërë stërvitje ti?
Po, me mamanë tënde.
Pse po filmoni çdo gjë?
E ka për në mësim.
Mendoja se studioje për juridik.
Para-juridik.
Më duhet një lëndë fakultative
në art.
Po zgjedh regjizurën.
Kap anën time të mirë.
Ti nuk ke anë të mirë.
E dini që mund t'ju thërrasin
në gjyq për atë,
nëse shkon puna keq, mirë?
Mendojeni dy herë.
Dy fjalë.
Butoni i fshirjes.
Tre fjalë: Vetëm ngaqë mendoni se
jeni luftëtarë të mëdhenj getosh,
nuk do të thotë që mund t'i lini
detyrat tuaja sipas qejfit.
Ishin të paktën dymbëdhjetë fjalë.
Mezi e kam kaluar
edukimin e përgjithshëm,
kështu që çfarë pret ti, bardhosh?
Bëni shalën gati, zonjusha.
U lodhëm së mbuluari juve.
Pranoje, ti do t'ia bëje.
Orozkos?
Po.
Me një thëngjill.
Kontrollo çatinë, But.
Ku e ke mjetin ti?
Kam Red Bull, Përbindësha, dhe...
Thonë se çatinë e kontrollon 13-a.
Faleminderit, zonjë!
Më shpejt, But, shkojmë!
- Hip në makinë!
Po, zotëri!
Dhe të kam sjellë pak mall,
sepse e di që të pëlqen.
Ik ore mbushu!
Çfarë është ajo?
Më vjen mirë që u kthyem, shoku.
Plaka po më çmendte fare në shtëpi,
po më detyronte të bëja qjëra.
Mos!
Guxoi të të kërkonte ta ndihmoje
nëpër shtëpi.
Kjo është e pabesueshme.
Fyese.
Vetëm ngaqë dukem si ata tipat
tek Home Depot,
nuk do të thotë se bëj gjërat
që bëjnë ata tipat tek Home Depot.
S'do të të profilizoja
kurrë si dikush
që e ndihmon gruan me punët
e shtëpisë.
Pusho!
Vëlla, unë jam shoku yt.
Nuk do ta bëja kurrë atë.
Vëllai i saj vinte gjithmonë
për not gjatë ditës.
Çdo ditë.
Unë urrej gjithçka të tijën.
Ndonjëherë i vjen era bar.
Sikur ka ndonjë recetë.
Ai tha: ''Jo, jam në rregull''
dhe unë i thashë, ''Nejse,
ma nxirr që këtu.''
Për Zotin, do ta mbush me çimento
atë pishinën.
Jo personalisht, sepse unë
do të merrja
një nga ata tipat
e Home Depot për atë.
Ik mbushu!
13X13.
Kemi një kod 415 tek 954, Maple.
Kodi 2.
Incidenti 4562.
13X13.
Marrje, na tregoni rrugën.
X13, marrje.
Klienti i parë i ditës.
Uroj t'u pëlqejë
shërbimi ynë policor.
Ma merr në gojë!
Ai zezaku gënjeshtar.
Le të mbushet ai bashkë me ty!
Mbylle atë...
- Nëse më prek, do të të vras.
Rri aty ku je!
Mua nuk më plas fare
për asnjërin prej jush.
Sot jam gati të vdes.
Ikni mbushuni!
Kjo mund të shkojë në
dy mënyra tani.
Gjithçka varet nga sjellja jote.
Ik mbushu!
Unë e mora pjesën time!
E ndihmova atë!
U lodha me këtë!
Në rregull.
Nuk po luaj me ju.
Zotëri, kur jeni i pirë,
duhet të rrini brenda
dhe nuk duhet ta trembni
postierin.
Kjo është e gjitha.
Ik mbushu!
Ti duhet ta mbyllësh gojën!
Sepse pa atë distinktiv dhe atë
pistoletë, ti nuk je asnjë gjë.
Ashtu?
Je më pak se një hiç.
Ti meksikan qelbësirë,
që më kalon kufirin me gomar!
Ashtu?
Ashtu thua?
Do ta zbulosh çfarë di të bëj unë?
Ma trego!
Po, dua ta shoh!
Dreqin!
Le ta zgjidhim si burrat këtë,
qelbësirë!
Jo përsëri, shoku!
Çfarë the?
Do që të çngjyrosesh?
Do të ndeshesh me mua?
Po, dua të ndeshem me ty.
Le ta bëjmë, vëlla.
Unë të zhdëp ty dhe ju do
të zhdukeni nga koteci im?
Në asnjë mënyrë!
Por ti më sfidove, vëlla.
Tani po të sfidoj unë ty.
Si e do?
Nëse më rreh ti mua, do t'i vë vetë
ato prangat e dreqit.
Ta kesh të sigurt.
Derën.
Do jetë kënaqësi të ta zhdëp
atë prapanicën tënde prej k*rve.
E kam imagjinuar këtë.
Nuk e di se me kë dreqin
mendoni se po e kruani,
por mua më pëlqen kjo.
Do të rrah një dreq polici
si puna jote.
Vazhdo të flasësh.
Le ta bëjmë këtë, shkërdhatë.
Dreqin!
Kjo është marrëzi!
Zhdëpja prapanicën!
Jepi!
Ngrihu tani!
Të pëlqen kjo?
Nuk po bëjmë mundje këtu.
Mirë je?
Jepi!
Dreqin!
Ja çfarë të ndodh,
kur e kruan me policinë.
Po, jepi!
Bjeri! Bjeri!
Ik mbushu, ti qelbësirë
që kalon kufirin!
Mirë je?
M'i jep prangat.
Ç'kemi, k*rva!
Jam e Liga nga Banda
e të Çmendurve të Trotuarit.
Je gati për këtë?
Po që ç'ke me të.
Unë kam lindur për këtë.
T'u tregojmë këtyre qelbësirave
se e kujt është kjo zonë.
Për pak desh u fute
me të kuqe, budallaqe.
Do të na ndalojnë, La.
Në djall të vejë!
Unë duhet të shkoj në punë.
Bëni mirë të mos më
çoni kohën dëm,
kështu po ju them.
Lala, kur do ta bësh
me atë djalin?
Nuk do ta bëj me të, shoku.
Dreqin, çfarë ju dukem unë?
Ndonjë pesëlekëshe që i gjuani
me shkelm?
Çfarë ke mbështjellë aty?
Këtu kam një karikator 30-ësh
për këta zezakët e mallkuar.
Këtu është.
Ndalo! Kjo është rruga.
Kjo është.
Në rregull.
E Liga, ti do të futesh
dhe do ta nisësh festën, mirë?
Në rregull.
Dëgjoje atë.
Vëre atë në fytyrë.
Shkojmë!
Bëhuni gati!
Hiqe atë dreq gjëje!
Je gati të shkojmë?!
Sa herë duhet të ta them?
Nuk dua që të kujdesem për ty!
Mirë.
Bëhuni gati!
Vëre atë dreq maske!
Në rregull.
Dreqin!
Jeni gati?
Gati.
Në rregull.
Por unë doja të flisja me ty
për disa gjëra të vërteta.
Shokët e mi tregojnë
se si të zhdëpi
ai meksikani i dreqit.
Jo, ata kanë inat.
Më lejo të të them një gjë.
Unë dhe polici u zumë, mirë?
Ai shkërdhata e hoqi distinktivin,
e hodhi armën.
Dua të them, ai e bëri
si gangster.
U zumë si të barabartë.
Me kokën lart.
Por gjithsesi të çoi në polici?
Po, por për sjellje shqetësuese.
Jo për sherr me policinë,
më kupton?
U zure me një polic dhe nuk të
akuzuan për sulm ndaj një polici?
Më dëgjo, xaku.
Këtë po mundohem t'ju them.
Ata më treguan shumë dashuri
për ta mbajtur si gangsterë.
Unë jam një i dënuar dy herë,
apo jo?
Ju e dini këtë, apo jo?
Mund të më kishin futur brenda
për jetë,
pasi u zura me atë polic,
më kuptoni?
Por unë dola, nuk ishte
asnjë gjë.
Në rregull, por ne dëgjuam
se të rrahën.
Bën mirë ta mbyllësh gojën, CK.
Për Zotin, do të ta fus
këtë pirun në prapanicë.
Më lejoni t'ju them diçka.
Fiton, humbet, apo del barazim,
sa kohë që bën sherr dhe rrëzohesh,
është punë gangsterësh,
kupton ç'them?
Po.
Dua të them, ai polici meksikan
mund të bëjë si i fortë me ty, Tre.
Por ai është akoma atje jashtë
duke vrarë zezakë.
Direkt.
Jo, jo.
Më dëgjoni këtu, të gjithë.
E gjithë kjo punë
është si ndërrimi i rojeve.
Dikur, të gjitha këto lagje ishin
me të zinj dhe si janë tani?
Me meksikanë.
Pikërisht.
Tek qoshja dikur kishte
kioska pulash,
tani ka kioska takosh.
Kjo po ndodh vërtet, dhe nëse
nuk bashkohemi,
shumë shpejt do të jemi
zezakë të shfarosur.
Kujdes! Kujdes! Kujdes!
Ec! Ec! Ec!
Dreqin!
Kështu po!
I zumë ata qelbësirat!
I zumë!
Hani një m*t, qelbësira!
Dreqin!
Tregojuni këtyre qelbësirave
se e kujt është kjo lagje!
Dreqin!
Jam krenar me ty.
Këtë po të them.
Mirë.
Kjo ishte e paparë.
Këtë po të them.
Jam krenar me ty.
E bëra.
Për këtë e kam fjalën,
jam krenar me ty.
Tani jam krenar me ty
dhe tani ti je burrë.
Apo jo?
Po, shoku.
Po.
Në rregull!
Pa frikë.
Pa frikë fare.
Kështu e bëjmë ne.
Kështu e bëjmë.
Lajmëroni atë dreq ambulance!
E goditën CK-në!
Dikush të lajmërojë ambulancën!
Ata minjtë e kanaleve të Trotuarit.
I shoh.
Ata meksikanët e dreqit
po na gjuajnë.
Ishin ata të bandës së Trotuarit.
Ata të Trotuarit po na qëllojnë
ne Vëllezërve.
Ata e bënë?
Shkojmë t'i godasim këta qelbësirat.
Hiqe atë dreq kamere!
Kjo mendojmë se është makina
e Kodit 37
që u përdor në të shtënat
e mbrëmshme.
Banda e Trotuarit u kthye përsëri.
Përputhet me përshkrimin.
Del që është e vjedhur.
Ata të Trotuarit i pëlqejnë
këto makina,
sepse në to mund të fusësh
shumë veta.
Dera hapet me rrëshqitje
dhe anëtarët e bandës
fillojnë të qëllojnë.
Viktima ishte një zezak nga një
Vëllazëri, që ka qenë në luftë
me këta spanjollët për kontrollin
mbi shitjet e lëndëve narkotike.
Partner?
Po.
Çfarë ka?
Shikoje këtë!
Dreqin!
Ato janë gëzhoja.
Detektivët na thanë se janë përdorur
tre lloje armësh,
dhe këto gëzhoja ishin dy
të fundit...
Çfarë ka?
Ata janë detektivët e Vrasjeve
që merren me këtë çështje.
Çfarë dreqin është kjo?
Çfarë?
Kamera e fshehtë?
Jo, zotëri. Është vetëm një projekt,
me të cilin po merrem.
Ashtu?
Po.
Nuk dua ta shoh këtë.
Brenda ka gëzhoja 45-she dhe 9mm.
Nga e di ti këtë?
I keni prekur?
Jo, zotëri!
E keni lëvizur mjetin tim?
Zotëri, ne e gjetëm
dhe ju telefonuam.
Tani kanë ardhur qentë e mëdhenj,
kështu që vini një shirit të verdhë
dhe rrini në anën tjetër të tij.
Kanë kaluar dy orë.
Ne po presim akoma që detektivët
ta lirojnë zonën,
që t'i kthehemi patrullimit.
Këpucë të rehatshme!
Puna e policisë do këpucë
të rehatshme.
Oficeri Van Hauzer.
Mirëdita!
Rreshteri më tha që duhet
t'ju zëvendësoj,
që të ktheheni në perënditë
e rrugës.
Jam dakord për këtë.
Në rrugë.
Ruaj rrugën.
Sigurohu që të mos vijë asnjë
trap këtu dhe të na vrasë.
Po, zotëri!
Krisht!
Oficeri Van Hauzer,
e ke bërë ndryshimin sot?
Shoh që ju këtu doni të dukeni
si djem të shoqërueshëm, hë?
Po bëni punën e Zotit?
Po bëni ndryshimin,
siç e quani ju.
Për ju është shumë argëtuese
të vraposh, kërcesh,
luftosh e qëllosh.
Ma dëgjoni fjalën. Një ditë DPLA-ja
do t'ju përkulë
dhe do t'jua fusë nga pas.
Do t'jua fusin aq gjatë
dhe aq fort,
saqë do të doni ta hani
pistoletën tuaj që të ndalojnë.
Nëse nuk e hani pistoletën,
dhe e palluara
ndalon si me magji, do t'ju japin
terapi falas.
Do të përfundoni duke bërë
turnin e ditës në Luginën Uest End.
Do të kaloni dy orë në ditë
çdo ditë në autostradë,
duke menduar për të palluarën
që ju bënë.
Të këqijtë sulmojnë nga para.
Departamenti vjen nga pas.
Kujdes nga mbrapa.
Unë jam gati.
Këtu mund të jetë shkruar Purell,
por në të vërtetë është K-Y.
Oficeri Zavalla.
E bukur kjo.
Bëfshi qejf, kalamaj!
DPLA-ja ka një pallë të madhe.
Ti ke një zemër të madhe.
Faleminderit që na e tregove këtë!
Mezi po pres të ma fusin.
Do të lidhesh me një meksikane?
Mjaft u mundove të më lidhësh
me një prej tyre.
Do të ishte bukur sikur...
E kuptoj, shoku.
Dreqin!
Sheqer i ëmbël e ngjyrë kafe.
Duhet të martohesh me një
nga kushërirat e mia.
Nëse të kanë ngjarë sadopak ty,
s'do të duroja dot një orë me to.
Të zgjohesh në mëngjes
me ato që...
'Hej, mund të të tregoj një histori?''
E di.
''Ja një histori për këtë
dhe një histori për atë,
dhe një për këtë e një për atë...''
Por ti duhet të bësh vetëm kështu.
''Dëshiron të vish tek 15-vjetori
i kushërirës sime?
15-vjetori i vajzës sime?
15-vjetori i vëllait tim?
Po.
15-vjetori i motrës sime?''
Por gjithmonë ndodh diçka, vëlla.
Është më mirë se kjo,
''E di me çfarë shije
e kam marrë kafenë e re?
Të pëlqen kjo lloj kafeje?''
- Ashtu?
Pusho!
Ekspresët janë të shkëlqyeshëm.
Ty të pëlqen kafeja, shoku!
Mos m'i bëj mua këto.
Mua më pëlqen kafeja
e mirë Starbaks.
Nejse.
Do të të lë të më sulmosh.
Më sulmo.
S'ka gjë.
13X13.
Kemi një të ri të humbur.
Në 2717, Xheferson.
Kodi i Incidentit 5755 dhe 1327.
13X13, ne do të jemi me Kodin 6
për të riun e humbur.
Nuk shoh asnjë gjë.
Ç'kemi!
Kemi marrë një telefonatë
për disa fëmijë të humbur.
Po, fëmijët e mi nuk
janë këtu.
Në rregull.
Fëmijët e mi nuk janë këtu.
Do të na lini të futemi?
Mund të flasim.
Mund të bisedojmë brenda.
Mirë.
Fëmijët e mi nuk janë këtu.
Kanë gjithë natën që kanë humbur.
Dhe unë kam qenë këtu.
Pse nuk kalon aty një sekondë?
Oficer, po humbasim kohën.
Zotëri, më tregoni duart.
Sa fëmijë kanë humbur?
Dy.
Një djalë dhe një vajzë.
Çfarë moshe kanë fëmijët e humbur?
Njëri është...
Njëri është një vjeç
dhe tjetri tre.
Zotëri!
I ka marrë dikush.
Më tregoni duart, ju lutem.
Mbase ka ndodhur,
kur shkova në banjë.
Më tregoni duart.
Dikush, shpejt e shpejt...
Mirë, zonjë!
Ka hyrë e ka dalë.
Në rregull.
Mirë.
Duart prapa kokës.
Kam qenë këtu gjithë natën.
Oficer, ne jemi në rregull këtu.
Mos u thuaj asnjë gjë.
E di, por ata nuk janë këtu.
Nuk janë.
Fëmijët nuk janë këtu.
- Çfarë the ti?
Unë po kontrolloj shtëpinë, mirë?
Më dëgjoni, oficer.
Po mundohem t'ju them.
Fëmijët janë tek gjyshja.
Burri juaj është ky?
- Jo, ai nuk është burri im.
Ulu aty ti! Ulu aty!
I kam kërkuar.
Kuptoj.
Do të kontrolloj shtëpinë.
Ndonjëherë fëmijët fshihen
poshtë krevatit, apo në dollap.
Mund të flisni me partnerin tim.
- Po humbni kohën kot!
Fëmijët janë tek gjyshja.
Nuk janë këtu!
Ka mundësi të dilni jashtë
dhe të m'i gjeni fëmijët?!
Flisni me partnerin tim.
Ndalo, mos më shtyj!
Më kanë humbur fëmijët!
Dua të shoh një mandat.
Keni mandat?
Dua të shoh mandatin.
Nuk na duhet mandati,
sepse ajo na futi vetë brenda.
Pse dreqin fole ti?
Pse dreqin fole?
Ulu!
Doja të merrja një cigare.
Jo tani.
Po mundohem t'ju them se fëmijët
janë tek gjyshja e tyre, mirë?
Të dëgjova.
Janë tek gjyshja.
Mund të më dëgjoni, oficer?
Dua të shoh mandatin.
Pusho ti!
Pse dreqin i le të futeshin këtu?
Më akuzo për këtë, qelbësirë!
K*rvë, do të të vras!
Do të të vras, qelbësirë!
Hiqu nga unë!
Çfarë dreqin po ndodh?
Prit një minutë!
Në rregull, në rregull!
Më dëgjove çfarë thashë?
E dëgjove çfarë thashë?
Më thuaj se sa qartë
duhet të të flas.
Pse nuk e hap gojën
dhe të më thuash se sa qartë
duhet të të flas?
Partner!
Hiqu nga ai!
Brajan, çfarë ka?
Je mirë, partner?
Çfarë po ndodh, Brajan?
Ik mbushu, ti k*rvë e dreqit!
Do të t'i thyej turinjtë!
I gjeta fëmijët.
E droguara e dreqit!
S'ka gjë. S'ka gjë.
Tani jeni mirë.
Thjesht po...
Dreqin!
S'ka gjë.
Gjithçka është në rregull, zemër.
Në rregull.
Shoku, mos lëviz!
Në rregull, tani je mirë.
Je mirë.
Eja këtu!
Mirë je?
Do të kujdesesh për motrën?
Fëmijët e dreqit!
Gallatë fare.
Është shumë gallatë
të dërgosh mesazhe.
Kujt po i dërgon mesazhe?
Po të njëjtës k*rvë?
Po, shoku.
Ajo është e zgjuar.
Është vajza e parë, me të cilën
mund të bisedoj vërtet.
Ajo ka mbaruar një Master Shkencor
për Lëngjet Hidraulike.
Lëngjet Hidraulike?
Po.
Nuk do të mburresha për këtë.
Me faktin që ajo ka një Master
në Lëngjet Hidraulike.
Unë dal me lloj-lloj vajzash.
Janë shumë seksi.
Të rroftë distinktivi.
Unë bëj seks edhe pa distinktiv,
faleminderit shumë!
Sepse ke qenë Marins.
Mos pyet, mos trego.
Ka një model.
Një mënyrë veprimi.
Takimi i parë është darkë
dhe një puthje në shenjë respekti.
Takimi i dytë është darkë
dhe njohje e plotë trupore.
Dhe takimi i tretë është darkë
dhe një qetësi e sikletshme,
kur unë mundohem të diskutoj
për çdo gjë që ka merita.
Pastaj vijnë dy, apo tre telefonata
dhe kalon tek tjetra.
Mirë. Unë shkova në
mbrëmjen e maturës
dhe një javë më vonë u martova.
Dhe nuk kam shkuar me asnjë tjetër,
veç plakës për tetë vjet.
Kështu që nuk e di se çfarë dreqin
po llomotit.
Mirë.
Prit, më shiko pak shpejt e shpejt.
Mirë, gati?
Po.
Dua dikë, me të cilën të flas.
Jo vetëm të fle me të.
Më Kupton se çfarë dreqin
po të them?
Po.
Krisht, shoku!
Ju të bardhët jeni të kapur
pas atyre gjepurave
të shpirtit binjak.
Lidhu me një femër që di
të gatuajë dhe do fëmijë.
Ndonjë që të do, që nuk shkon
me shokët e tu dhe je në rregull.
Ti je më i zgjuari që njoh unë,
dhe nuk ke për të gjetur një femër
të zgjuar sa ti.
Vërtet?
Po, çfarë?
Më vjen keq që nuk më doli
para syve vajza e përkryer,
kur isha 18 vjeç.
Flet me Gabin ti?
Diskuton për ndonjë gjë me të?
Do që të ta përkthej këtë në his...
Spanjisht?
Në gjuhën hispanike?
Sidoqoftë.
Mos vallë mendon se jemi memecë ne?
Se ne thjesht bëjmë...
me shenja drejt njëri-tjetrit?
Flasim, budalla.
Gabi është e mirë.
Ti e di këtë.
Vetëm t'i dëgjosh budallallëqet
që i nxjerr goja.
E di çfarë?
Ajo do të ishte shumë mirë
tek Rreziku.
Ajo është shumë më e zgjuar
sesa unë.
Në rregull, atëherë e kupton
se çfarë po them.
Këtë dua unë.
E di që do një femër si e imja,
por po të them, po e preke...
Dreqin!
Do të të vras!
Pusho!
Si e ka emrin kjo vajza?
Nuk meriton ta dish emrin e saj.
Mos e bëj këtë, shoku!
Zhaneta.
E kontrollove?
Po, është e pastër.
Ajo është si një pako e plotë.
Do të dalim përsëri bashkë.
Të shtunën është 15-vjetori
i motrës sime të vogël.
Duhet të vish edhe ti me Zhanetën
nga planeti tjetër.
Por do të jetë gjithçka meksikane.
Ti e di se si bëhen punët
në familjen time.
Hej, bijë!
Çfarë ka?
Eja këtu, zemër!
Pi Xhim Xhons, zemër!
Hej, zemër?
Më thuaj diçka.
Je palluar ndonjëherë,
pasi ke marrë heroinë?
Po pra.
Unë mund të të palloj përgjithmonë.
Do të ta haja pjeshkën
me orë të tëra.
Eja këtu ti.
Lëre atë hajvanin!
Ai është i çmendur.
Ti je zonjusha ime.
Do të të blej gjëra.
I shikon këto këtu?
Janë para.
Janë të vërteta.
Çfarë të pëlqen ty?
Eja këtu.
Mirë.
Për të gjitha njësitë në Njuton.
Festë 507.
Në Rrugën Triniti, 3645.
Incidenti numër 3890.
X9, ma dërgoni mua.
X9, marrje.
X25-a, kodi 6 për X9-ën.
Marrje, 25-a.
X13-a, do të jemi ne kodi 6
për festën.
X13, marrje.
Policia!
Bëji sytë katër.
Ky është vend k*rvash.
Pastroje makinën.
Hiqe atë!
Ule atë!
Me çfarë rasti?
Mund ta ulni pak muzikën?
Ki pak respekt, Lala.
Mos e ndiz para nesh.
Pse nuk e provon edhe ti, bijë?
Do të të freskojë.
Do të jetë tamam si dikur.
E mban mend?
Jo, nuk mbaj mend asnjë gjë.
Nuk e di se për çfarë dreqin
e ke fjalën.
Fike, të thashë.
Ti e di që e do këtë, dosë.
S'do doja ta prekja atë,
edhe sikur ti të ishe k*rva
e fundit në tokë.
Ik mbushu!
Jo, ik mbushu ti!
Pse nuk zë një vend?
E sheh veten në pasqyrë?
Ti je vetëm
një k*rvë gangstere,
si ne të tjerët.
Mbylle, Orozko!
Pse nuk e ul prapanicën?!
Pse nuk bën si të thonë, kukull?
Do që të të detyroj unë?
Mbylle, partner!
E di çfarë?
Tani do të ulem.
Faleminderit!
Faleminderit shumë!
Pra, z. i Keqi i Madh.
Pse të thërrasin kështu?
Sepse e keqja ime është e madhe.
Mund ta ulni pak muzikën,
se kemi marrë ankesa për zhurmë?!
Pastaj e bën më shpejt.
Po ia marr dorën.
Hej, vëlla!
Hej!
Ç'kemi, zemër!
Sindi, ç'kemi?
Dua të të prezantoj me Zhanetën.
Ç'kemi! Gëzohem shumë
që të njoha.
Gëzuar ditëlindjen!
Dukesh shumë bukur.
Faleminderit!
Ngrije fustanin, që të mos
e shkelësh.
Po.
Dukesh shumë bukur.
Unë duhet të iki.
Mirupafshim!
Sa është rritur!
Ai e llaston.
Por dua të të them
edhe anën tjetër.
Po dëgjoj.
Këtu thuajse të gjithë
jemi si një familje.
Në njëfarë mënyre,
të gjitha janë një familje
meksikane.
Kemi kushërinjtë, hallat,
xhaxhallarët,
kushërinjtë e kushërinjve,
pastaj Brajanin.
Nëse rri këtej, do të
shohësh dikë të vjellë.
Ndonjë zënkë.
Është gallatë.
Mjaft! Mjaft!
Më vjen keq.
Unë jam irlandeze, kështu që
është e njëjta gjë.
Familje të mëdha, dhe askush
nuk ndahet kurrë.
Dhe të gjithë vishen me
ngjyrë vjollcë.
Më pak ngjyrë vjollcë, por të
gjithë pinë po kaq shumë birra.
Pinë aq shumë dhe pastaj
fillojnë grushtet.
Po, e njëjta gjë edhe këtu.
Por nëse zihesh me një person,
ke të gjithë familjen nga pas.
Kështu bëhet.
Ja, ku fillojmë.
Sapo i përshkrove meksikanët.
Mund ta prek edhe unë?
Nuk e ke problem?
Po, në fakt ai po
shkelmon shumë tani.
Dhe mendoj se këtu ka këmbën.
E ndjen?
Zoti im!
Kjo më pëlqen, Brajan.
Shoku!
Sa kohë ke që e njeh Brajanin?
Tre vjet.
Ai dhe Majku kanë qenë bashkë
në Akademi.
Po.
Brajan, ky je ti.
Ç'kemi!
Do të mundohem të mos
të të zgjoj.
Nuk më besohet që qëndrova këtu.
Kjo është interesante.
Unë nuk kam qëlluar kurrë
më parë.
Mbase mund të ndodhë
në takimin tonë të radhës.
Ta kontrollova portofolin.
Më fal.
Jam si natyrë kureshtare.
Shpresoj të mos e kesh problem.
Duhet ta duash një djalë,
që mban në portofol
fotografinë e nënës së tij.
Kjo?
Kristina, Mia, Rakela e të tjera.
Kjo nuk do të të duhet më.
Po nxirrje jargë.
Çfarë po kërkonim ne?
Të gjitha grupet ushqimore:
drogë, para dhe armë.
Getoja do të na i gjejë.
Rreshteri i mallkuar!
Rreshter, ne po mbikëqyrim
ata të Trotuarit.
Do ta pikasin njësinë tënde.
Mendoni se ata nuk e dinë
që jeni këtu?
Van Hauzeri kërkon të skedojë
një ankesë për ty, Tejlor.
Senatori Van Hauzer?
Nëndetësja tinëzare e DPLA-së që del
në sipërfaqe në fund të turnit?
Ai tha se po e filmoje.
Çfarë të thashë për atë unë?
Pse është aq i hidhur ai?
Nëse e urren aq shumë këtë punë,
pse nuk e dorëzon distinktivin
e të shkojë në shtëpi të hajë
një tas me palla?
Ki pak mirësjellje për atë.
Tejlor, duhet të shkruaj
që të kam
këshilluar gojarisht për këtë
dreq kamere.
Çfarë?
Unë po dokumentoja një skenë krimi.
Ditën e mirë, zonjusha.
Merreni shtruar!
Mamaja e të Keqit të Madh
është ajo?
Mamaja e tij?
Po, ajo është znj. e Keqe.
Kush është kauboji?
Nuk e di.
Por makina e tij tregon
se ai ka para.
Do ta kontrolloj.
Do që ta bllokojmë?
Po.
Targa është e pastër.
Dreqin!
Çfarë kemi aty?
Ajo CD-ja që ka varur tek pasqyra
po na e pengon pamjen.
Le ta bëjmë këtë.
Në rregull.
Eja, shkërdhatë!
Prit, prit, prit.
Ndizi!
13X13, jemi kodi gjashtë,
në Rrugën 39 drejt lindjes.
Targa është 4B1732.
Kamionçinë gri Dodge.
13X13, marrje.
Eja ta kapim këtë shkërdhatë!
Të ndaluam, sepse ke varur një CD
tek pasqyra. Dil nga makina!
Armë!
Hidhe pistoletën!
Dil nga makina!
Mirë je, partner?
Mirë jam.
X25-a, jemi kodi gjashtë
për X13-ën.
13X25, marrje.
Mirë jeni?
Transportojeni këtë bir bushtre!
Pa problem.
Shikoje këtë veglën
e këtij shkërdhatës.
Dreqi e mori!
Paska më shumë gurë, sesa unaza
e martesës e plakës sime.
Celular.
Ke ndonjë vrimë?
Unë jam mirë.
Le të kontrollojmë makinën.
Kujt po i qëllonte ai?
Çfarë?
Mua.
Kjo është punë dreqi, shoku.
Ajri 11, përgjigjuni.
Kjo dreq supe!
Çfarë ka?
Aty ka shumë para.
Dreqin!
Dreqi e mori!
Çfarë dreqin ka aty?
Djaloshi qenka lojtar.
Kemi një surprizë për ty.
Kallashnikovi i Liberaçes.
Dreqi e mori!
Këtu kemi dy nga grupet ushqimore
më të mëdha: Para dhe armë.
Këto janë gjaku i organizatës sonë.
Dokumentet.
Ashtu siç rruazat e kuqe
e bartin oksigjenin nëpër trup,
ashtu dokumentet e çojnë
informacionin deri tek departamenti.
Çfarë janë rruazat?
Mirëmbrëma, djema!
Si po ia kaloni, kapiten?
Zotëri!
Pra, këto ishin?
Këto janë armët,
që i morët atij kaubojit?
Po, zotëri!
E keni problem, po t'i shoh?
E bukur.
Paska vegla të mira.
Dëgjova se të qëlloi.
Mirë je ti?
Po, mirë jam.
Mirë është.
AK i Liberaçes.
Ashtu duket.
Vazhdoni të punoni kështu, djema.
E vlerësoj shumë.
Vazhdoni!
Faleminderit!
Natën e mirë, zotëri!
Natën e mirë, Van Hauzer!
Natën, zotëri!
Pse bëhesh nervoz ti?
Gratë e duan,
burrat duan të jenë si ai.
Ai thjesht...
Po, e di.
Por ti e do.
S'jam homoseksual, por do ta bëja,
po të ma kërkonte.
Ndonjëherë nuk të kuptoj,
kur bën shaka.
Dhe duhet ta di, kur bën shaka.
Nuk po bëj shaka.
Duhet ta di, kur bën shaka.
Unë duhet të iki.
Do ta çoj Zhanetën tek Filarmonia.
Bëfsh qejf me këto gjepurat
e ju të bardhëve!
Faleminderit!
Do të të sjell një burrito.
S'ka problem.
Ti je më e mira.
Edhe një herë.
Ndalo!
Ndalo, shoku!
Çfarë do t'u thuash taksapaguesve,
nëse e përplas këtë dreq makine?
Pi më shumë kafe.
Shoku, kam pirë nëntë Red Bull.
Kemi një zjarr.
Ku?
Majtas.
13X13-a, jemi kodi gjashtë
në një zjarr.
Sa është adresa?
1002.
1002, Rruga 6.
Dërgoni ambulancën
dhe zjarrfikëset.
13X13, marrje.
Fëmijët e mi janë aty brenda!
Ku?
Janë lart në dhomën e gjumit.
Z, jo!
Prit zjarrfikësit!
Dreqin!
Atje matanë!
Dhoma e fëmijëve.
Dreqin!
Është dhoma e fëmijëve, eja!
Eja këtu!
Eja këtu! Eja këtu!
Shko me të!
Eja!
Eja këtu!
Mbërthehu për meje.
Ashtu.
Po zbres poshtë!
Eja! Eja! Eja!
Eja!
Po.
Mirë je?
Mirë jam.
Eja!
Ec! Ec! Ec!
Po eci, shoku.
Dreqin!
Eja, vëre kokën këtu!
Eja zbresim poshtë!
Shkojmë!
Ikim!
Eja!
Ku është vogëlushja ime?
Ku është ajo?
Prit pak, zonjë.
Ke fëmijë të tjerë?
Vogëlushja ime.
Është dy vjeçe.
Dreqin!
Jo! Z, jo!
Eja!
Ec, ec, ec, ngrihu!
Sa nxehtë që bën!
Dreqi e mori!
Eja këtu, zemër!
Eja këtu!
Mbuloja fytyrën!
Vërja batanijen në fytyrë.
E kapa.
Nuk po marr dot frymë.
Eja! Ec! Ec! Ec!
Nuk shoh.
Ku je?
Jam këtu.
Ndiq dritën.
Nuk të shoh.
Jam këtu.
Eja!
E kapa!
Dreqin!
Unë po shtrihem.
Eja!
Në rregull.
Mos lëviz!
Dreqin, e mora!
Nuk arrij të shoh...
Ku është Z-ja?
Jam këtu.
Do t'ju kontrollojmë.
Rrini këtu!
I hap dot sytë?
Mirë je?
Më jepni një shishe me ujë.
Zhduku tutje!
Jam këtu.
Largohu! Largohu!
Dreqin!
Largohu.
Jam këtu.
Pusho! Pusho! Pusho!
Mos u frikëso!
Pusho! Pusho!
Jemi mirë.
Pusho!
Për veprimet e tyre altruiste
dhe për shërbimin shembullor
në këtë qytet, u jepet Medalja
e Vlerave Oficerit Brajan Tejlor
dhe Oficerit Miguel Zavalla.
Ç'kemi, Sandra!
Ç'kemi, Brajan!
Ndihesh si hero?
Çfarë?
Jo.
Po, as unë.
Si ndihet një hero?
Nuk e di.
Të thashë që unë dhe Gabi
u zumë keq për punën e zjarrit?
Jo, nuk ma ke thënë.
Më tha, ''Do të vdesësh
për fëmijën e tjetërkujt,
kur i yni s'ka linur akoma.
Ti nuk je zjarrfikës'', më tha.
Zhaneta tha të njëjtën gjë.
Ashtu?
Nuk mendoj se mund të futem
në një ndërtesë tjetër në flakë.
Unë u futa, vetëm ngaqë
u fute ti.
Tani ta thashë.
Në rregull, pallë, çfarë ka?
E mban mend atë kaubojin
me AK-në e lyer?
Po, duhet të jetë kushëriri im.
Kontrollova disa numra
nga celulari i tij.
Disa adresa janë në zonën tonë.
Ti nuk je detektiv.
Ai njeri është diçka.
Ai po merrej me diçka.
Ashtu thua?
Prokuroria nuk e hëngri
sulmin me armë
dhe e akuzuan vetëm për
armëmbajtje pa leje.
Bandat thonë se do ta kapin atë,
por janë shumë të zëna.
Dhe ata të antidrogës nuk janë të
interesuar, sepse nuk gjetëm drogë.
Po, por ti nuk je detektiv.
As ti nuk je zjarrfikës.
Ik mbushu!
Më ndiq për në shtëpi, shoku.
Të thashë që nuk je detektiv.
Dua të bëhem detektiv.
Do të bëhesh?
Më ndiq për në shtëpi, shoku.
Më ndiq për në shtëpi.
13X13-a kemi një kod gjashtë
tek rruga 93185.
13X13, marrje.
Çfarë dreqin është kjo?
Çfarë dreqin bëhet?
Kjo është e çuditshme.
Këtu 13X13-a,
duhet të dërgoni njësi shtesë.
13X13 kërkon dy njësi shtësë
për një kontroll në rrugën 10026.
Gjithçka është në rregull.
Hape derën!
Mirupafshim!
Në djall të vejë ky!
Hiqe atë që këtu!
Unë e di se çfarë është kjo.
Mbylle gojën, shoku!
Hapi këmbët!
Hapi ato dreq këmbësh!
Ule kokën poshtë!
Armë, partner.
Ashtu?
Ule kokën të thashë!
Një armë tjetër, partner.
Dy, hë?
Mbajtëse parash.
Thuaji të ulet në gjunjë.
Rri këtu!
13X13-a.
Kemi arrestuar një.
13X13, marrje.
Në rregull, jemi në rregull.
Në rregull.
Çfarë kemi?
Kontrolloje vetë, partner.
Merrem unë me këtë shkërdhatën.
Zoti im!
Merre këtë shokun tim.
Çfarë dreqin thua, Zavalla?!
Ti i kap, unë i pastroj?
Merre!
Nuk e di, shoku. Këtu kemi...
Unë po dal jashtë.
Z, mirë je?
Mirë jam.
Z!
Jam mirë.
Çfarë po bëni me gjithë
këta njerëz?
Ti je një hajvan.
Trap!
Çfarë dreqin është kjo?
Agjentë Federalë.
Kush komandon këtu?
Ti komandon këtu?
Çfarë dreqin bëni?!
Dua të di kush komandon këtu.
Është arrestuar ky njeri?
Po, zotëri!
Cilat janë akuzat kundra
këtij njeriu?
Fike atë dreq kamere!
E fikur është!
Është fikur kamera, shoku.
Ju e djallosët.
Për fajin tuaj, sapo humbëm
një pikë kalimi.
Jemi në rregull atje brenda?
Në rregull.
Çfarë dreqin është kjo?
Kush dreqin është ky?
Nga ta di unë?!
Kemi një pikë kalimi.
Dua të flas me këtë tipin.
Eja ikim që këtu.
Dua vetëm të flas
një sekondë me të.
Shko!
Nuk dua të shkaktoj telashe,
por ne
erdhëm këtu, dhe nuk e dimë
ç'po ndodh.
Ky është kauboji i dytë
brenda javës për ne.
Bëni kujdes nga këtu.
Ata veprojnë me rregulla të tjera.
E di që jam vetëm një polic rruge,
por duhet të më tregoni diçka.
Kemi tregues që ai është fasadë
për Kartelin Sinaloa.
Ne e kontrolluam dhe ai
doli i pastër.
Ju nuk keni kredencialet
e duhura për këto
informacione, por duhet t'ju
hedh diçka.
Këtu veprojnë Kartelet.
Po merremi ne me ta.
Bëni kujdes!
Çfarë do të thotë kjo?
Do të thotë që ti dhe shoku yt
duhet të qetësoheni pak.
Sepse sapo i keni shkelur bishtin
një gjarpri,
dhe ai do t'ju kafshojë.
Po ju hedh një kockë.
Duhet të jeni mirënjohës
për këtë që po ju jap.
Po ju paralajmëroj.
Mos bini në sy.
Mund të ma thoni emrin
për raportin tim?
Negative. Lëvizni!
Po, në rregull.
E dini që aty brenda
ka fëmijë pesëvjeçarë?
Që prej gjashtë muajsh?
Lamtumirë!
Largohuni nga skena e krimit!
Shkoni në shtëpi!
Mirupafshim!
Natën e mirë!
Po. Federalët e mallkuar!
Z, çfarë dreqin bën?
Në djall të venë!
Unë nuk mendoja se këto fëlliqësira
vinin deri këtu.
Fëmijë, gra.
E pe atë tualetin aty?
Plot me m*t.
Ne nuk duhej të ishim fare aty.
Nuk kishim asnjë telefonatë
për atje.
Unë nuk e dija se çfarë dreqin
na priste përpara.
Mendon se unë e dija
se çfarë na priste?
Ky është trafik njerëzish.
Sa i lezetshëm që është!
Bëre punë të mirë.
E adhuroj këtë aromë.
Mbaja pak kokën.
Atë po bëj.
Ai është mirë.
Duhet ta mbash kështu,
si topin e futbollit.
Di si të mbaj një fëmijë.
Zemër, të lutem!
Kështu.
Hej!
Ç'kemi!
Hej, partner! Ç'kemi!
Eja këtu!
Shiko kush ka ardhur!
Si është mami?
Mami është lodhur
dhe është nevrike.
Ashtu si fëmija.
Mami do ta mbysë babin.
Eja, zemër!
Brajan ia le emrin?
Më vjen keq.
Ai është I Riu.
Ka emrin e babait të tij.
Pra, si e ka mbiemrin?
Ik mbushu!
Mund ta mbaj?
Po.
Sa i ëmbël!
E ke ngrënë.
Hej, zemër!
Çfarë ke veshur?
Mund ta them.
Nuk më intereson.
Përsëri dukesh mirë.
Po, Brajani është mu këtu.
Mirë.
Në rregull, më fal.
Mirë, të dua.
Mirupafshim!
As nuk e përshëndete!
Ishte e inatosur.
Nga e kuptove që do të martoheshe
me Gabin?
Ma tha ajo.
Unë isha vetëm një punëtor
në dyqanin e xhaxhait tim
dhe një ditë ajo më kapi
nga supet
dhe tha, ''Do të martohemi dhe ti
do të futesh në departament,
sepse mund të fitohen shumë para,
edhe pa një diplomë kolegji.''
Dhe unë, ''Po që ç'ke me të''.
Dua të them, ti e do atë.
Ju nuk ziheni kurrë.
Jeni të lumtur bashkë.
Ajo është k*rva ime me siguri.
Unë thjesht po të tregoj
se si ndodhi.
Ia hoqa qershinë që në gjimnaz.
Ajo nuk ka shkuar kurrë
me asnjë tjetër.
Unë nuk kam dashur kurrë
të shkoj me dikë tjetër.
E di, është e lehtë.
Gjërat po bëhen shumë serioze
me Zhanetën dhe mua.
Tani e kuptove ti këtë?
E lexove në ndonjë gazetë?
Ajo të ka në dorë.
Ajo do që të jetojmë bashkë.
Ajo rri gjithmonë nga unë.
Pse të harxhojmë para
për dy apartamente?
Kjo nuk bëhet për paratë.
Jo, prindërit e saj
janë shumë tradicionalë.
Ashtu?
Do t'u ikte truri fare.
Por të paktën kështu do të mund
t'u thoshim se jemi të fejuar.
Prit pak!
Mos luaj me këto gjëra.
Nuk i kërkohet një femre
të martohet me ty,
ngaqë prindërit e saj
janë me të vjetrën.
Jo, ti nuk e kupton.
Jo, kjo është punë që nuk bëhet.
Mendoje njëherë.
Mendoje përsëri, e përsëri.
Jezus!
Martesa është përgjithmonë.
Kuptoje këtë!
Është një premtim para Zotit.
Gjyshja ime ka qenë
shumë e thellë.
Ajo i kishte parë të gjitha.
Më kupton çfarë po të them?
Kur u fejova me Gabin,
ajo më pyeti vetëm për një gjë.
Dëshiron ta dëgjosh?
Mirë, le ta dëgjojmë.
Ajo më tha, ''
Jeton dot pa të?''
Dhe nëse përgjigjia është po,
bëhu burrë dhe harroje.
Mos e merr me vete edhe atë.
Mendoje.
E mendova.
13X43.
Oficeri ka nevojë për ndihmë.
Ku?
Njësitë e Njutonit,
rrini në pritje.
13X43 ka nevojë për ndihmë.
13X43, cila është vendndodhja juaj?
Nuk e di.
Çfarë?
Është makina e Van Hauzerit.
Eja pra, But!
Ec drejt jugut.
Jepi!
Gjej një tabelë rruge
dhe na e thuaj.
Nuk shoh asnjë!
Dreqi e mori!
Ka ndonjë numër shtëpie?
Ndonjë numërndërtese?
Shtëpia numër 3177.
Zotëri, përforcime!
Dreqi e mori!
Merr majtas për në Maple.
13X13 i përgjigjet kodit tre
për në Maple.
13X13, marrje!
I përgjigjet kodit tre
për në Maple dhe 30.
Atje!
13X13 shikon kodin gjashtë
në Kompton dhe në rrugën 31.
Kush është?
Tejlori dhe Zavalla.
13X13, më dërgoni përforcime nga ajri
dhe ngrini një perimetër.
Dreqin!
Mund të kërkoni ndihmë?
Mos lëviz!
Si dukej ai?
Nga shkoi?
Drejt veriut përmes shtëpive.
Mashkull hispanik,
me bluzë blu me kuadrate.
Një tullac, është i liruar me kusht,
dhe është shumë i madh.
13X13, i dyshuari është nisur
drejt veriut.
Është mashkull spanjoll
i madh, tullac.
Arma e përdorur është një thikë.
Le ta bëjmë këtë!
Kujdes, shoku!
Në të majtën tënde.
Ai është i madh.
Këtu është e pastër.
Po kaloj.
Dritaret?
Ti në të majtë.
Unë në të djathtë.
Ec, ec, ec.
Je tek bërryli im.
Thirr!
Thirr, nëse e shikon.
E shoh.
Në të majtë.
Gati? Ec, ec! Ndahu!
Na këtë, k*rvë!
Ik mbushu!
Në të majtë.
E gjeta! Gati?
K*rvë e mallkuar!
Lavire!
Do të ma fusësh mua?
Ik mbushu!
Hiqu nga ajo, ose t'i
hodha trutë në erë.
Mbarova.
Nuk po rezistoj, oficer.
Mos më shiko mua!
Nuk po rezistoj, zotëri.
Pusho!
Çohu!
Vëri duart pas koke!
Ec mbrapa drejt meje,
derisa të të them të ndalosh.
Lëviz!
Ndal!
Tani ulu në gjunjë!
Dhe kryqëzoji këmbët,
më dëgjove?
Kryqëzoji këmbët!
Nëse të dëgjoj një fjalë,
do të t'i hedh trutë në erë.
Vërja prangat, Z!
13X13, jemi kod katër.
I dyshuari është ndaluar.
Mirë je, Z?
Mirë jam.
Ti mirë je?
Dreqi e mori!
Në rregull! Do të bëhesh mirë.
Do të bëhesh mirë.
Dreqin, o burrë!
Fytyra e saj është thyer fare.
13X13-a kërkon një
ambulancë tjetër.
13X13, marrje!
Jemi ne këtu, mirë?
Po vjen kalorësia.
Ai shkërdhata do të paguajë
për atë që ka bërë, më dëgjon?
But, më dëgjon?
But?
Mos e thirr But.
Por unë nuk ia di emrin.
Ka ndonjë etiketë këtu?
Shikon ndonjë etiketë ti?
Jo.
Më dëgjon?
Ajo po tund kokën. Po tund kokën.
Më dëgjon.
Do të bëhesh mirë.
Më dëgjon?
Gjithçka është në rregull.
Do të bëhesh mirë, vëlla.
Ma hoqën kundra-plumbin.
Dreqi e mori!
Një gjë po ju them.
Ma hoqën kundra-plumbin.
Në rregull, të mbrojmë ne.
Jezus Krisht!
Dreqi e mori!
Bëni prapa, në rregull?
Je mirë.
Të mbrojmë ne.
Ma hoqën kundra-plumbin.
Ma hoqën atë dreq kundra-plumbi.
Çfarë ka?
Mirë je?
Jam shumë i lodhur.
Pse nuk i qëllove atij birit
të bushtrës?
Mund ta kishe vrarë
brenda rregullave.
Nuk më bëhej të vrisja
njeri sonte, Rreshter.
Je në gjendje ta shkruash raportin?
Shefat do të duan një
letër të pastër,
që të sigurohen që
përputhen raportimet.
Rreshter, e pe atë?
Van Hauzeri kishte një Ginsu
në syrin e tij.
Syri i tij ishte prerë në dysh.
Lentja i ishte varur poshtë.
Ai nuk do të kthehet.
As fillestarja.
Çfarë?
As ajo nuk do të kthehet.
Ajo më dha këtë që t'ia jepja
komandantit të Rojës.
Në vend?
Po.
Gjithsesi, ajo nuk do
ta kishte kaluar stazhin.
Në asnjë mënyrë!
Pse? Apo ngaqë nuk e ka babanë
kapiten?
Ti e di që ajo nuk ishte e prerë
për këtë punë.
Pse kështu?
Provat.
Van Hauzeri për pak desh vdiq
prej saj.
Ju jeni të ftohta.
Keni sy të ftohtë e të vdekur,
e dini këtë?
Po, të dyja.
Keni shpirt?
Po, por thjesht e lëmë në shtëpi.
Do të rrimë këtu duke llomotitur,
apo do të shkojmë ta mbarojmë këtë?
Ju ia shpëtuat jetën
asaj fillestares.
Ai ishte një meksikan
shumë i madh.
Mund ta pastrojmë vendin?
Divizioni po shkatërrohet këtu.
Jemi në rregull?
Mirë?
Mirë? Mirë?
Të gjithë jemi mirë.
Po?
Kthejuni punës!
Natën e mirë, zonja!
Zonja dhe zotërinj, ju prezantojmë
Oficerin dhe zonjën
Tejlor.
Ç'kemi!
Në rregull.
Zhaneta, ti ke shumë guxim
që u lidhe me një polic.
Sepse duhet të jesh e fortë.
Këtu shoh shumë gra policësh
që tundin kokën.
Duhet të kujdesesh për të.
Sepse unë jam vëllai i saj
i madh tani,
dhe çdo polic këtu
është familja e saj.
Do të qaj, zemër!
- Pusho!
Dhe Zhaneta, të gjithë po shpresojmë
që ta bësh burrë Brajanin,
sepse ne jemi dorëzuar.
Ja ku jemi, pra.
Për Brajanin dhe Zhanetën!
Gëzuar!
Mund të të bëj një pyetje?
Pse dreqin u martove
me një kostum blu?
Po të punoje tek Best Buy,
do ta vishje atë dreq këmishe
që ke ti?
Ajo këmishë më pëlqen.
Po luaj rolin.
Ti e di që unë të dua, shoku.
Jezus!
Ja ku filluan përsëri.
Edhe unë të dua, vëlla.
Unë do të jepja jetën time për ty.
Të dua, shoku.
Do të merrja një plumb për ty.
Pse nuk martoheni bashkë ju?
Në rregull, pusho!
Merrni të gjithë nga një gotë.
Shëndet!
Gëzuar!
Shoku im Garsia?
Ai është një bishë i vërtetë.
E kam parë ta rrëzojë njërin
me vetëm një grusht.
Shokë të tij, shoku.
Ishin shokë të tij të dikurshëm.
Më kuptoni çfarë po them?
Ti nuk e di çfarë po them unë.
Ti je 12 vjeç.
Policët si ai...
Si ushtarë.
Ai mori një plumb për mua.
Mori plumbin tim.
Ai mori plumbin tim.
Ja se çfarë ishte ai.
Ja se çfarë ishte ai për mua.
Duhej ta kisha marrë unë.
Sepse ai ishte njeri i mirë.
Unë isha kot.
Në djall!
Më jep një puthje.
Do ta mësoni këtë.
Do të mësoni.
Martesa është shumë e thjeshtë.
Ka vetëm disa direktiva.
Një:
Duhet t'ia japësh gjithmonë.
Gjithmonë.
Të pëlqen kjo.
Nuk e urrej si ide.
Nuk është ide e keqe.
Nuk është diçka e keqe.
Jo, seriozisht,
vajzat ua hedhin policëve.
Çfarë u hedhin?
Pjeshkën e tyre.
Vajzat ua hedhin.
Kështu që nuk mund t'i nxjerrësh
justifikime, shoqe.
Nuk mund t'i nxjerrësh justifikime.
Në fakt, unë e kam parë këtë
edhe më parë.
Quhet sulm ndaj një oficeri të paqes.
Je gati?
Po.
Provo gjëra të reja.
Zemër...
Si stilin Guç.
Çfarë?
Stilin Guç?
Shtrydhjen e Teksasit.
Jo, ajo është diçka e shpikur.
Atë e kanë shpikur në internet.
Dëshironi ta dini se çfarë
i pëlqen Majkut?
Jo!
Zemër, të dua shumë.
Perëndimoren, e di?
Hape për të eksploruar, apo jo?
Gabi!
Është dasma jonë!
Kapja.
Thithja!
Jo, jo, jo!
I fërkon pak dhe....
Çfarë dreqin?
Gabi!
Bëni pak më shumë tentativa.
Tentativa?
Betohen që nuk u pëlqen, por..
- Dreqin!
Seriozisht?
Unë jam i lumtur.
Zhaneta është e mirë.
Ti je vëllai im, por je
një hajvan.
E di ajo këtë?
Po, ajo më njeh kush jam.
Nuk mund t'i futesh diçkaje me dikë,
pa e... Ajo e di kush jam.
Po.
Edhe unë e di kush je.
Je një qelbësirë.
Nëse ia thyen zemrën,
do të ta tregoj qejfin.
Më vjen mirë që ma the.
Nëse do të të ndodhte
ndonjë gjë ty,
unë do të kujdesesha për
fëmijët e tu.
Nëse do të kishe.
Dhe do të kujdesesha për të.
Do të kujdesesha për Zhanetën.
Çfarë ka në aty në grumbull?
Ka ndonjë gjë të mirë?
Të shohim.
Debat biznesi.
Kërkohet ndërhyrja e policisë.
Një komshi ka hedhur një gotë ujë
në dritaren e komshiut tjetër.
Atë nuk e hamë.
39M.
Një person i dehur
jashtë një dyqani pijesh.
Mos më thuaj!
Një person i dehur ndodhet
jashtë një dyqani pijesh?
Çeku i ndihmës sociale.
Një grua kërkon një policia të
kontaktojë me mamanë e saj të vjetër.
Po, blije atë.
Seriozisht e ke?
Nëse blejmë disa prej këtyre,
mbase na dërgojnë ndonjë kod tre.
Mirë.
Do të shkojmë tek ajo
në episodin tjetër.
Në këtë episod,
po i përgjigjemi një thirrjeje.
Një grua i ka telefonuar policisë,
që ta kontrollojë nënën e saj plakë.
Kështu që do të shkojmë ne.
Me telefonata të tilla merren
shumica e agjencive, e di?
Jo çdo thirrje është një ndjekje
me këmbë, apo me makinë.
Disa djem në agjencitë e tjera
nuk e kanë nxjerrë kurrë armën.
Po, por këtu këto gjëra
janë për gjysmën e turnit tënd.
Andej nga jugu...
do të përfshihemi në më shumë
kërcënime në një shpërndarje,
sesa shohin shumica e policëve
në të gjithë karrierën e tyre.
Sigurisht!
Znj. Uilliams!
Jemi oficerë policie!
Dil kontrollo nga pas.
Në rregull.
Ja ku po shkojmë.
Unë do të pres partnerin tim.
Ai do të kontrollojë nga pas,
që të shikojë se mos ajo
është prapa shtëpisë.
Shpeshherë, njerëzit që janë
shumë pleq
nuk na dëgjojnë dot.
Nuk i dëgjojnë dot pajisjet
ndihmuese të dëgjimit.
Asgjë.
Pronarja e kësaj shtëpie është
vajza e gruas që jeton në të.
Ajo na dha leje për kontrollin,
kështu që do ta shembim derën.
Oficeri Zavalla është i specializuar
në shembjen e dyerve.
Unë i shkelmoj dyert.
Ja!
Thuaje në anglisht tani.
Unë i shkelmoj dyert.
Prit, e kontrollove,
nëse ishte e hapur?
Zonja dhe zotërinj,
është ide e mirë
që të siguroheni se dera është
e mbyllur, para se ta shkelmoni.
Do ta presësh atë?
Po, më fal.
Ishte e mbyllur.
Sigurisht që partneri im
e dinte këtë.
Ti e di se çfarë do të ndodhë,
apo jo?
Çfarë?
Ajo do të kthehet nga kisha,
apo nga dyqani
dhe pastaj do të shikojë dëme prone.
Çfarë do të ndodhë?
Ne do të jemi të këqijtë.
Dreqin!
Këtu kemi një trup të vdekur.
Çfarë kemi këtu?
Banorë të përligjshëm?
Po, do të thosha se dikush
ka jetuar këtu.
PDLA.
Ta kontrollojmë.
Mirë je?
E pastër.
Kjo është e gabuar.
Të thashë që ishte e pastër.
Në rregull.
Thjesht po e filmoj.
E gjeta.
Çfarë ka?
13X13, më duhet një mbikëqyrës
dhe dy njësi shtesë
në vendndodhjen tonë.
Një ambulancë për një plakë
rreth të shtatëdhjetave.
Pa ndjenja, nuk merr frymë.
13X13-a kërkon njësi shtesë
dhe një mbikëqyrës.
5171, Maple.
Incidenti 1467.
Mos po u lutej gjyshja
zotave të mallit?
Këto nuk janë të gjyshes.
Mos luaj me to.
Jo, shiko.
Ka vakum.
Këtë e ka hapur dikush më parë.
Çfarë do të thotë kjo?
Nxirre që këtu!
Nuk e nxjerr dot vetë ti?
Thjesht nxirre, vëlla!
Koha për festë.
Jo! Prit, prit.
Çfarë?
E shikon atë tenxheren?
Po.
Po nxjerr avull akoma.
Dreqin!
Po futem.
Gati?
Ec përpara!
Çfarë është ai?
Trup është?
Po, këtu paska trupa.
Faleminderit për njoftimin!
Dreqin!
Ka njeri, shoku?
Jo.
Çfarë thotë aty?
Çfarë dreqin thotë aty?
Vazhdoni t'i sillni.
Dreqin!
Eja!
Mblidhe veten, shoku.
Mblidhe veten!
Dalim që këtu!
Eja të dalim që këtu.
Dreqin!
Qelbësirat e sëmurë!
Kush do t'i bënte gjëra të tilla?
Çfarë dreqin ishte ajo?
Unë nuk e di, shoku.
Nuk i kam parë kurrë
ato lloj gjërash.
Ke pastrues duarsh, vëlla?
Jo, nuk kam.
Unë jam Serena Branson në një
skenë në Los Anxhelosin jugor,
në një nga kapjet më të mëdha të
lëndëve narkotike të këtij viti.
Përveç drogave, zyrtarët
na thonë
se është bërë një zbulim
shumë i neveritshëm.
Një numër i panjohur trupash,
që kanë shenja torture.
Një polic i njohur me hetimin
i mohoi fjalët
që përfshijnë kartelet meksikane.
Kemi shumë probleme.
Lordi i Jugut
do që të mbarojë kjo punë.
Ata janë vetëm dy policë qyteti,
apo jo?
Po, dy policë qyteti.
Merru me ata trapat,
ose do të merrem unë me ty.
Ke ndonjë problem me këtë?
Quaje të mbaruar.
Dhe mos lër një rrëmujë aty.
Njerëzit i urrejnë policët.
Njerëzit e bandave.
Shkruaj shpenzimet.
Do të t'i sjell unë.
Gabi do të dijë, nëse
doni të vini
ti dhe Zhaneta në ndeshjen
e Doxhersave.
Do të shkojmë në Santa Barbara.
Në rregull, ik mbushu!
Po i shes në internet.
Ja ku kemi Trein.
Ç'kemi, Tre!
Ç'kemi edhe për ty!
Çfarë po bën?
Po bëj atë që bëj unë.
Më kupton?
Të njëjtat budallallëqe,
thjesht dita ndryshon.
Asgjë nuk ka ndryshuar.
Ju çfarë bëni?
Thjesht po lëvizim me ngadalë.
Po ai incidenti i vogël
që patëm unë dhe ti?
E bëre si gangster.
Nuk më spiunove.
Dhe e respektoj këtë.
Dëgjoje këtë. Njerëzit e mi
sapo kanë dalë nga burgu Folsom.
Nga lart në Veri.
Ashtu?
Thuhet se po ju kërkojnë.
Ju është ndezur drita jeshile.
Eja pra! Ne jemi policë.
Të gjithë duan të na vrasin.
Unë po ju them vetëm
atë që po thonë.
Jo, e di çfarë?
E vlerësojmë informacionin,
por kjo nuk do të thotë se
do t'ia hedhësh,
nëse të kapim duke rrëshqitur.
Unë nuk po kërkoj asnjë nder.
Unë bëj atë që bëj,
më kuptoni?
Por duhej ta thosha,
sepse ti e di si është puna.
Në rregull, çfarë do të bësh
këtë fundjavë?
Të pëlqejnë Doxhersat?
Do t'i jepni ndonjë biletë shokut?
Të pëqejnë Doxhersat?
Fundjavë të mbarë!
Më jepni ndonjë biletë.
Pusho!
Shoku, e ke lëvizur gjë...
Hë pra! E ke prekur ti këtë?
Unë nuk i prek gjërat e tua.
Majk, eja pra tani.
Mos bëj si k*rvë tani.
Nuk e kam prekur.
E ke prekur.
Këto ishin në një rend
krejt tjetër.
Pse ke një raport hetimi aty?
Nuk kam asnjë raport hetimi aty.
Është shkrimi yt.
Mos u bëj idiot.
Kjo është punë dreqi.
E ke hedhur?
Ka tre lloje faqesh.
U është prishur radha.
Të gjithave u është prishur radha.
Jo, po na çan trapin.
Më fal, partner!
Prit sa të dalin
në ndonjë rrugë të vogël.
Tek tabela e ndalimit jepi gaz.
Do të zhdukemi që këtu.
Në asnjë mënyrë!
Çfarë do të thuash?
Duhet t'u biem, kur të shkojnë
për drekë tek ai vendi kinez.
Ai vendi kinez është plot
me policë.
Duhet t'u biem, kur të
jenë vetëm.
Mund t'i ndjekim për në shtëpi
dhe t'i godasim atëherë.
Ai i bardhi është si Simi Vallej
dhe ai budallai tjetër
është Shën Gabrieli.
Duhet t'i qëllojmë të
dy njëherësh.
Kjo është vetëm një herë, shoku.
Nuk janë një tufë zezakësh.
Qelbësirë!
Këta qelbësirat vijnë direkt
nga zoti i ajrit.
Mjaft u talle!
Vetë hipe në makinë.
Vetë u fute me joshpirtërorët
dhe tani
duhet ta paguash
çmimin e pranimit.
Do ta vras këtë k*rvën,
në rregull?
Mbylle gojën!
Hiqe atë gjë nga fytyra ime!
- Dreqin!
Do të të vras, qelbësirë!
Mos më fol mua ashtu!
Mos u shqetëso!
E rregulloj unë këtë.
Nuk po e gjej dot fashën.
Mos më fajëso mua për fashën.
Vetë e hoqe fashën.
Nëse nuk do t'ua kishe prishur
rendin të gjithave, atëherë fasha
nuk do të ishte jashtë. Shiko,
është si efekti flutur.
E di se çfarë është efekti flutur?
Jo.
Është efekti flutur.
Kërkoje!
Vetëm ngaqë e thua dy herë, nuk do
të thotë se herën e dytë e kuptoj.
Kërkoje!
Ky është budallallëk.
Ata qelbësirat kanë kundra-plumba.
Duhet t'i godasim me disa AK.
Mos u tërhiq tani!
Ik mbushu!
Kur jam tërhequr ndonjëherë unë?!
Hiqe atë dreq kamere
nga fytyra ime!
Po them vetëm se nuk mund
ta djallosim këtë punë.
Mua nuk më intereson fare.
Ti më njeh mua.
Do ta bëja burgun.
Por thjesht nuk dua që ata
të mëdhenjtë të më vrasin mua.
Të më vrasin mua, ngaqë e djallosa.
Na duhet një plan.
Dhe ti e di këtë.
Mendo!
Vetëm këtë po them unë.
Kthehu prapa!
Do të marr disa armë të mëdha
nga Vëllezërit e Kufirit.
Mos të të zërë gjumi kurrë,
në një dhomë plot me policë.
Kjo nuk është për të qeshur.
Vetëm ngaqë fituat një dreq çmimi,
nuk keni licencë për të bërë
si hajvanë.
Ke diçka në fytyrë, shoku.
Çfarë është kjo?
Mos jemi gjë në klasë të tretë?
Vazhdoni kështu dhe do të fitoni
një çështje të menaxhimit të rrezikut.
Ma jep atë dreq kamere.
Ai kishte diçka...
Seriozisht e kam.
Ky departament ju ka ngritur lart
dhe po ashtu mund t'ju rrënojë.
Ti e di që është për të qeshur.
Qesh, ti idiot dreqi!
Kush e ka lënë shkumën e rrojës
në tavolinë?
Si ia kaluat në Santa Barbara?
Për mrekulli!
Zhaneta është shtatzënë.
Çfarë?
Ik ore!
Seriozisht e ke?
Që tani?
Nuk është as meksikane.
Po, nesër do të bëjë kontrollin
me ultrazë,
por tre nga ato shkopinjtë...
Pozitive, pozitive, pozitive.
Urime, vëlla!
Tani do të diplomohemi.
Tani do të ngrihemi më lart.
Nuk do të rrimë më
në vende të vogla!
Në rregull?
Po.
Ja se çfarë do të bëjmë.
Mirë?
Ata guxojnë të vijnë në lagjen tonë
dhe të na flasin neve ashtu?!
Do ta bëni mirë këtë?
Nuk mund të sillen ashtu me ne.
Kjo është lagjia jonë.
Doni të merrni diçka?
Më parë duhet të hidhni diçka.
Kësaj here do ta bëjmë si duhet.
Po, do ta bëjmë këtë.
Kini pak guxim!
Pasi t'i vrasim këta qelbësirat,
do të bëhet nxehtë në lagje.
Pas kësaj do të ikim që këtu.
Do t'ju çoj në Vegas, djema.
Bëjeni këtë si duhet,
dhe unë do t'ju trajtoj mirë.
Por nëse nuk e bëjmë këtë,
nuk mund të kthehemi kurrë,
kështu është puna.
S'do të ishte marrëzi,
nëse fëmijët tanë
do të nxitnin bardhë e zinjtë
një ditë?
Në djall të vejë ajo!
Unë dua që fëmija im
të ketë një punë të ndershme.
Si për shembull, politikan.
Idiot!
Ndizi!
Po ia mbath.
13X13-a, po ndjekim një kod 37
të mundshëm në Huper
nga rruga 42.
Minifurgon Tojota gri.
Me targë 6Q49973.
Kërkojmë përforcime, helikopter
dhe një mbikëqyrës.
Po, ke rrugë të lirë.
Jepi!
Shumë mirë!
E ke në dorë këtë qelbësirën.
Jepi, Z!
Krisht!
Dreqin!
Dil nga makina!
Ec!
Eja, Majk!
Shkojmë!
X13, cila është vendndodhja juaj?
13X13, i dyshuari po
vrapon më këmbë.
Mashkull, spanjoll,
me rroba të errëta.
Dreqin!
Dreq!
Ec! Ec!
Lëviz!
Dolët huq, budallenj!
Dreqin!
Ec!
Ec! Ec! Ec!
Shoku!
Dreqin!
Lëviz!
Thuaji të ulet!
Dreqin!
Dreqin, nuk kemi nga të dalim!
Kemi ngecur këtu.
Lajmëro lart.
Dora ime.
Çfarë ka?
Çfarë, të kanë qëlluar?
Të qëlluan?
Dreqin!
Lajmëro qendrën!
Nuk kam sinjal!
Dreqin!
Dreqin, nuk...
Qelbësirat!
Pusho!
Këtu 13X13-a...
Futuni nga ajo derë!
Ejani!
Oficerët kanë nevojë për ndihmë!
Pusho!
Jemi bllokuar në një ndërtesë
me apartamente.
Dreqin! Thuaji asaj k*rvës
të heshtë!
25022 Huper, apartamenti C.
Ata qelbësirat janë aty brenda.
Jemi në rregull!
Jemi në rregull, vëlla!
Do të dërgojnë kalorësinë,
do të dërgojnë të gjithë botën.
Dreqin!
Mbushini!
Partner?
Shoku!
Partner!
Mirë je?
Nuk ka qenë në ushtri
i Madhi i Keq?
Po.
Nuk mund t'i ndalojmë.
Duhet të krijojmë një qendër zjarri
dhe të mbrohemi.
Çfarë dreqin do të thotë kjo?
Do të dalim me të shtëna që këtu.
Mund të dalin jashtë
ata budallenjtë?
Po, i kemi në dorë këta qelbësirat.
Ata nuk do të shkojnë askund.
Z, më shiko!
Në rregull.
Tek treshi, do ta zbrazësh karikatorin
dhe do të vraposh.
Gati?
Mirë.
Një.
Dy.
Tre!
Ec!
Lëviz!
Tek dera! Tek dera!
Ec!
Lëviz! Lëviz!
Tek gardhi.
E shikon gardhin?
Po.
Ec! Ec!
Është një mur.
Ec!
Më mbron ti?
Të mbroj unë.
Ec! Ec! Ec!
Ata janë gjithandej.
Z! Z! Lëviz! Lëviz!
Merr majtas!
Mendoj se atë e vramë.
Mirë.
Janë vetëm qentë.
Ku dreqin është kalorësia?
Nuk e di.
Partner?
Çfarë?
Kjo ta shpif.
Tanët janë ata?
Policia janë ata?
Me ngadalë! Me ngadalë!
Me ngadalë!
Armë!
Gjuaj!
Banda e Trotuarit, k*rva!
Ia tregova qejfin atij trapit.
Brajan!
A është keq?
Dreqin!
Prit, prit.
Prit ta shoh.
Dreqin!
Është keq.
E di çfarë?
Kam parë djem që ishin shumë më keq
dhe që ia dolën mbanë.
Çfarë dreqin po bën?
Mos ma bëj këtë!
Rri aty!
Rri shtrirë!
Rri shtrirë! Duhet të ushtroj presion
mbi plagën tënde.
Ku dreqin janë këta?
Nuk dua të vdes këtu.
Nuk do të vdesësh këtu.
Zoti i do policët.
E djallosa.
Mos i trego Zhanetës që e djallosa.
Unë do të rri mu këtu.
S'ka gjë.
S'ka gjë ta bësh.
Tani mund ta bësh!
Të dua, vëlla!
Kam një oficer të plagosur!
Më duhet ndihmë!
Të lutem, mos ik tani.
Po të përgjërohem, vëlla,
mos ik tani.
Mos ik tani!
Çfarë dreqin...
Shah-mat, k*rvë!
Prehu në paqe, k*rvë!
Ju zumë, qelbësira!
Fund i lumtur, shokë.
Po.
Koha për të festuar.
Shikojini rrugët e Los Anxhelosit.
Dreqin!
Hidhini armët!
Hidhini!
Banda e Trotuarit, k*rva!
Ikni mbushuni!
Ndaloni zjarrin!
Ka të shtëna.
Njësitë e Njutonit, vini re,
ka të shtëna.
X26-a, ka të shtëna.
Na tregoni kodin katër.
Të dyshuarit janë ndaluar.
Duhen ambulanca për dy meshkuj
dhe dy femra spanjolle
me plagë të shumta zjarri.
Do të më duhen gjithashtu
edhe mbikëqyrës
dhe njësi të tjera në
vendndodhjen time.
X7X kërkon njësi të tjera
dhe mbikëqyrës
në Veri 41, tek zona
Ist Broduei.
Ku dreqin janë Tejlori dhe Zavalla?
Ka ndonjë kod katër
në vendndodhjen e X13-ës?
13L10, kërkesa fillestare
për ndihmë ishte për X13-ën.
A kemi një kod katër
për X13-ën?
13L10.
I kemi të gjithë njerëzit?
X13-a, përgjigjuni!
Ajri-11 mbi Njuton, s'po arrijmë
të lidhemi me X13-ën.
Dreqin!
Vendndodhja e tyre ishte
në Bllokun Huper 25022.
Mund t'i gjeni përmes kësaj?
Janë ata.
Majk! Majk!
Dreqin!
Brajan!
Dreqi e mori!
Personeli me uniformë!
Të ndihmoj unë.
Dreqin!
Ai ishte vëllai im.
Dita e të shtënave...
Nëse fëmija yt do të ishte vajzë,
do ta lejoje të bëhej police?
Do doja që vajza ime
të mbante një armë,
që të mbrohej nga trapat e botës?
Po, që ç'ke me të!
Unë dua të kem një vajzë.
Kjo do të ishte shumë gjë
e mirë.
Por mos e lër që të
dalë me policë.
Ajo nuk do ta dalë me asnjë.
Mirë.
Kurrë.
Në rregull.
Të kam treguar ndonjëherë
për natën time të parë me Gabin?
Nuk dua ta dëgjoj atë.
Unë kam një familje të madhe, mirë?
Nuk dua ta dëgjoj.
Unë kam një familje të madhe.
Në shtëpinë time ka gjithmonë miq.
Por një herë prindërit e Gabit
shkuan në Ensenada dhe vëllai i saj
shkoi tek e dashura e tij, kështu që
kalova natën në shtëpinë e saj.
Dhe kjo do të ishte ajo nata.
Do të ishte nata, më kupton?
Jo, për çfarë po flasim?
Ta them unë për çfarë po flas.
Mirë.
Ishim në krevatin e prindërve të saj,
në rregull?
Dhe filloi.
Do të ndodhte.
Unë po i hiqja pizhamet...
Pizhamet?
Po i hiqja bluzën.
E drejtë.
Dhe unë që po gëzohesha, më kupton?
Më në fund.
Pastaj dëgjuam një zhurmë.
Ishte futur dikush brenda.
Kështu që unë u fsheha
poshtë krevatit.
Dhe pastaj dëgjova njerëz
që po vinin.
Ishin prindërit e saj.
Isha në kat të dytë.
Çfarë?
Nuk kisha ku të shkoja.
Ajo po mundohej t'i hutonte,
por nuk bëhej.
Dhe hapat dëgjoheshin më fort.
Më fort e më fort.
Pastaj u hap dera. Zoti im!
Unë isha lakuriq, poshtë krevatit.
Dhe unë arrija të shikoja
vetëm hapa të vegjël.
Shoh këmbët e tija me qime
dhe thonjtë e saj të lyer.
Ndërsa ata po bënin të tyren.
Pastaj u shtrinë.
Kjo është pjesa që nuk ia
kam thënë kurrë Gabit. Dëgjova disa
puthje, dhe pastaj disa gjëra të tjera
e po lutesha të mos e bënin.
Dhe ata e bënë.
Çfarë? Çfarë?
E bënë!
Po them që prindërit e Gabit
po palloheshin!
Në rregull, e kuptova.
Jo!
Ajo ishte shumë tronditëse.
Duhet të ketë qenë disi e vështirë
të rrije pranë tyre pas kësaj.
Po, sepse babai i saj
është i çmendur.
Besoj se kur të kesh aq shumë vite
martesë duhet ta përziesh paska.
E provova ta bëja atë me Gabin
dhe ajo më tha,
''Nuk do të më prekësh aty.
Kjo më vë në siklet.''
E di.
Dhe e di pse?
Sepse edhe ti je i çmendur.
Mos e ço punën aty.
Mezi po marr frymë.
Dreqi e mori!
Njësitë e Njutonit...
Shkojmë të luftojmë krimin.
Mirë.
Përktheu: Uvejs Ahmeti